UMA SÉRIE DE ANIMÉ NETFLIX
Será latitude norte,
28 graus e 24 minutos,
longitude oeste, 80 graus, 36 minutos.
Espera pela próxima lua nova.
São as coordenadas do Cabo Canaveral.
O Centro Espacial Kennedy.
Será durante a lua nova.
Faltam seis dias.
O meu pai jamais deixaria o padre escapar.
Eu sou Jolyne Cujoh!
Tenho de selar o que ele levou.
Sim, vamos fugir.
Estamos prestes a sair daqui.
Leva-me contigo.
Adeus, belo Aquário.
Quando lá cheguei, achei ser um pardieiro.
Mas agora que saímos…
- Foi…
O pior pardieiro de sempre!
É uma bomba de gasolina.
E uma paragem de autocarro!
Vamos andar de autocarro?
Nunca andei de autocarro.
Somos fugitivos.
Se entrarmos num autocarro,
seremos apanhados.
Mas não podemos propriamente
localizar o padre a pé.
Primeiro, há que arranjar
um meio de transporte.
EPISÓDIO 25
BOHEMIAN ECSTATIC: PARTE 1
O que disseste?
Weather Forecast.
A Jolyne já não está
na ala feminina da prisão,
nem na solitária.
Noto pela mudança no ar.
Deve significar que ela conseguiu escapar.
Espera lá!
Um sinal de nascença em forma de estrela.
O que és tu, exatamente?
Vi o mesmo sinal de nascença
na nuca do Bebé Verde.
Consta que o pai da Jolyne
tem o mesmo sinal.
Se não te lembras, então, supõe.
Como vieste parar à Green Dolphin?
Dizes não ter memórias,
mas não significa isso
que o padre te tirou o disco de memória?
Uma coisa é certa: ele é nosso inimigo.
Vou fugir, localizá-lo e derrotá-lo,
para descobrir a verdade.
O que vais fazer tu?
Dois reclusos evadiram-se
da Prisão Green Dolphin.
Os fugitivos chamam-se
Jolyne Cujoh e Ermes Costello.
Divulgámos as fotos
e estamos à procura de informações.
A Jolyne superou o Stand do Mew Mew
e agora vem atrás de mim.
Mas que raio?
Porque é que o carro não pega?
Tem bastante gasolina.
Isto nunca aconteceu.
Nunca falhei uma inspeção.
ORLANDO
4,8 KM
33 DÓLARES E 33 CÊNTIMOS
OS TRÊS MOSQUETEIROS
Desculpe, padre.
Estamos longe do seu destino,
mas não podemos ir além daqui.
Eu chamo outro táxi.
Não, fico bem aqui. Não tenho pressa.
Sinto-me doente
desde que assumi a minha nova forma.
Faltam cinco dias até à próxima lua nova.
Tenho de mantê-los afastados,
seja a Jolyne ou seja quem for.
HOSPITAL FLORIDA LUCKY LAND WEST
Depressa, está em paragem cardíaca!
É um assaltante.
A polícia alvejou-o na perna.
Atirou-se depois do sexto andar!
Este é membro de um gangue.
Acelerava em sentido contrário
e perdeu o controlo!
Mas que raio de noite!
Este é drogado. Está em choque!
Afastem-se, sacanas!
O drogado acordou!
Merda, está a esfaquear o refém!
Baixem as armas!
Nem morto vou para a prisão!
Código 258.
Mandem reforços para o hospital.
Cabrão!
Murmuras, mas finges que não me ouves?
Estou em fúria!
Vou espetar-lhe esta tesoura no pescoço!
Há pouco, vi estrelas cadentes no céu.
- Eram três.
- O quê?
Tenho a certeza.
Eram três estrelas cadentes.
De onde vieste?
Não sabes o que és, pois não?
Ele esfaqueou o refém!
Isso não foi…
Não foste tu, mas esta tesoura, como está,
está a um mero milímetro
de me cortar os nervos.
É uma coincidência.
Por acaso esfaqueaste-me
de uma forma não fatal.
O que vais fazer? Está tudo nas tuas mãos.
Moverás suavemente a tesoura?
Antes de decidires,
acreditas na gravidade?
Há uma força gravitacional
que atrai uma pessoa para outra.
Tornei-me crente neste preciso momento.
Não me podes matar.
Estás aqui porque foste atraído por mim.
Deixa de perder tempo com drogas.
Redireciona a tua energia
para as coisas a que se destina.
Raios partam isto!
Não devem saber
quem é o vosso pai.
Em breve descobrirão.
Uma atração gravitacional
que atrai uma pessoa para outra.
NORTE UM
Credo!
Obrigado.
Não é nada de grave.
É só uma lesão antiga no joelho
que me dói quando chove.
Dói-lhe o joelho quando chove.
Isso mesmo.
Obrigado, rapaz.
Não te metas na vida dos outros.
Podemos já não ter
a insígnia da Green Dolphin às costas,
mas a nossa fuga
está em todos os noticiários.
Temos de arranjar um carro imediatamente
e ganhar distância.
Nada de carros roubados.
As autoridades poderão
localizar um veículo roubado.
Só vai interferir na busca pelo padre.
Então, queres apanhar o autocarro?
Esperamos na paragem?
Vocês aí!
Vão apanhar o autocarro?
Falta uma hora para o próximo.
Querem boleia na minha carrinha?
Se não se importarem de irem na mala.
Foste muito gentil comigo,
por isso, sinto-me bem-disposto.
Até a dor no joelho desapareceu.
Nunca me senti melhor.
As nuvens também começam a dissipar.
Weather Forecast.
Estamos com sorte.
Vamos com ele, Anastasia.
NORTE UM
Espero que a Jolyne esteja bem.
Como é que ela se desloca?
A Jolyne segue para norte.
Estou certo disso.
Para norte. Temos de ir para norte.
GUIA DOS PARQUES TEMÁTICOS
DE ORLANDO VOLUME SEIS
Há um parque temático famoso
numa cidade no norte.
Já lá foste?
É verdade, não te lembras.
Há uma personagem
particularmente famosa no parque.
Talvez até tu o reconheças…
GUIA DOS PARQUES TEMÁTICOS
DE ORLANDO VOLUME SEIS
Mas que piada.
Não tem nenhuma personagem impressa!
Cuidado! Não estamos sozinhos!
Poderá ser um inimigo?
Diver Drive!
Apanhei-o!
Anastasia, há mais do que um.
Seja como for, apanhei um.
Que raio é isto?
AS AVENTURAS DE PINÓQUIO
Procura, Weather Forecast.
O Usuário deve estar por perto.
Duvido que seja este velhote.
Não tem motivo para fingir um acaso
só para se aproximar de nós.
Então, deve haver mais alguém por perto.
Tal como sentiste os movimentos da Jolyne,
o padre deve sentir os teus.
Pode estar a enviar inimigos atrás de nós.
O que és tu? Desembucha!
Não queres fazer isso.
É do teu interesse não me magoares.
Todas as crianças do mundo vão chorar!
Que raio foi aquilo?
Não consigo respirar…
Podes não me estrangular? A sério.
Há mais um de vocês aqui.
Trabalham aos pares?
Não, sou só eu.
Não! Desculpa, a culpa foi minha!
Não queria magoar-te.
Sacana!
O meu nariz cresce sozinho.
É um reflexo!
Quando minto, o meu nariz cresce.
Desculpa, menti-te ainda agora.
Não foi totalmente mentira.
Não trabalho aos pares,
mas também não estou sozinho.
É verdade.
Estão a ver? Estava a dizer a verdade.
O meu nariz encolheu!
Que raio és tu?
Por favor, não sejas tão bruto.
Estou a falar por mim, mas sou boa pessoa.
Sou amigo de todas as crianças.
Quando eras pequeno, também fui teu amigo.
Por falar em amigos,
os sete estão escondidos aqui perto.
Vi três dos sete há pouco. Vês?
Uma maçã meio comida.
O que raio são eles, Weather?
Esta maçã não está envenenada.
É seguro comê-la.
Quem comeu uma maçã envenenada?
A Branca de Neve.
Ficou com a maçã entalada na garganta.
Ela não a digeriu.
Quem come uma maçã
dada por uma velhota qualquer?
Até temos cautela
com chocolates dados no Dia dos Namorados.
Ela é tão ingénua!
Faz-nos querer protegê-la.
Quantos há nesta carrinha?
São tantos, Weather!
Calma. Não é preciso entrar em pânico.
Do que gostavas em criança?
Tinhas uma personagem preferida?
Aposto que era eu.
Sou fã do T-1000
de O Exterminador Implacável,
não que ele esteja connosco.
Adoramos o Chewbacca.
Sem falar no Homem Elefante!
Mas a Branca de Neve é a melhor de todas!
- Viva!
As pessoas gostam de especular
se andamos enrolados,
mas nós e a Branca de Neve
temos uma amizade puramente platónica!
- Sim!
BRANCA DE NEVE
Estes vermes…
Isto significa que são…
Eu conheço-os. Sei quem são.
Mas o que significará isto?
Notícia de última hora.
Hoje, às 13h30,
o Batman desapareceu em todo o mundo.
Está em curso uma investigação,
com peritos a analisar a possibilidade
de desvanecimento
por decomposição química.
Foram reportados incidentes
semelhantes para várias personagens.
Weather! É isto?
Saíram das histórias? Mas porquê?
BRANCA DE NEVE
Qual é a tua preferida? Sou eu?
Desculpa, mas não conheço nenhum de vocês.
Agora desaparece,
se não querem morrer à pancada.
Weather, estava eu com esse livro.
Larga a maçã.
O livro também!
Onde estás, Anastasia?
Anastasia!
Onde te meteste?
Velhote, pare a carrinha!
- O quê?
- O que se passa, Weather?
Eu disse para travar!
Meu Deus!
- Que enjoo!
- É terrível! Venham todos ver!
Velhote, pare! Pare a carrinha!
O quê? O que foi, Weather?
Weather! O que se passa?
Aquele homem debaixo da carrinha!
Aquela cara! Como caí? Como fui ali parar?
Separaste-te.
Eras meu fã, não eras?
Quando eras pequeno.
Merda!
Vou ser esmagado pelos pneus!
Manda-o parar o carro, Weather!
Isto não pode estar a acontecer.
Merda, não vamos conseguir!
O Weather Forecast fez airbags.
Magoaste-te? Como caíste assim?
Deve ter sido um ataque Stand,
mas pergunto-me porque só te atacou a ti.
Talvez tenha algo a ver com o facto
de eu não reconhecer o Pinóquio.
Weather!
Sou invisível para ti?
Sou eu que estou no chão?
Estão todos bem?
- Boa!
Onde está a princesa?
Ela está bem?
Foi atirada para a hamburgueria.
Vamos buscá-la!
Olhem para cima! Sabem quem são?
Já ouvi falar deles, mas não somos amigos.
São japoneses!
Tão elegantes, que exibicionistas!
Personagens fictícias
trazidas para o mundo real.
Além disso,
têm a capacidade
de nos separar a mente do corpo.
É disso que se trata, não é?
Se és um Stand,
diz-me onde está o teu Usuário!
Não sei.
Não sei mesmo nada.
Sou só o Pinóquio.
Mas o que importa?
Podes ser um herói numa fantasia.
Não é maravilhoso?
A tua mente separou-se
porque quer fazer parte do nosso mundo.
Um mundo onde todos desejam estar,
no Bohemian Ecstatic.
É uma harmonia dos livres!
Deixa-te de disparates,
senão é isto que acontece.
O que estás a fazer?
Como pudeste fazer-me isto?
Todas as crianças do mundo
são minhas amigas!
A história não é assim!
O Weather desapareceu.
Tenho de ficar perto dele e do meu corpo.
Espera, por favor.
Não vás.
Desculpe, velhote.
A culpa do acidente foi sua. Vou andando.
Espera, não consigo ouvir-te.
Tenho muito pelo na orelha.
Aproxima-te.
É melhor ficar aqui.
Não tarda virão transeuntes
e chamarão uma ambulância.
Magoou o dedo? Tem a unha partida.
Não, estas mãos
vão dar-te um grande abraço
para agradecer teres-me salvado.
Tem as calças rasgadas.
Tem qualquer coisa a sair.
É um espanador.
Deixa-me compensar-te limpando-te o pó.
Está tudo bem?
A boca abriu-lhe de orelha a orelha.
Sim! É para te engolir inteiro,
Capuchinho Vermelho!
Diver Drive!
E acabou a história.
Ele disse "história"?
Weather!
O Pinóquio e os anões
não pareciam ser Stands.
O Usuário e o Stand
estão em sítios diferentes
e dão vida às personagens.
Sinto a presença a norte.
O Usuário e o seu Stand não estão longe.
O Pinóquio é só o início.
Temos de livrar-nos do Usuário.
Weather!
Não me ouves?
O CAPUCHINHO VERMELHO
CONTINUA
Legendas: Paulo Fernando